Stand by.
Attendre.
Let's start the preinterviews for Romantic Trip.
Commençons les entretiens préliminaires pour le voyage romantique.
Slate.
Ardoise.
I don't know who I'll be traveling with yet.
Je ne sais pas encore avec qui je voyagerai.
They refused to tell me.
Ils ont refusé de me le dire.
I've been wondering who it might be.
Je me demandais bien de qui il pouvait s'agir.
The mystery makes this trip that much more thrilling.
Le mystère rend ce voyage d'autant plus palpitant.
Frankly speaking, it's not every day that you meet a foreigner,
Franchement, on ne rencontre pas un étranger tous les jours.
an attractive woman, no less,
une femme séduisante, qui plus est,
who doesn't speak your language,
qui ne parle pas votre langue,
in a foreign country, let alone end up traveling together.
dans un pays étranger, et encore moins se retrouver à voyager ensemble.
It's like something that only happens in movies is happening to me.
C'est comme si quelque chose qui n'arrive que dans les films m'arrivait.
Anyway, I'm really nervous but excited.
Bref, je suis vraiment nerveuse mais excitée.
So I'll be meeting her soon.
Je vais donc la rencontrer bientôt.
I hope she's not disappointed when she sees me.
J'espère qu'elle ne sera pas déçue quand elle me verra.
I hope it will be a wonderful trip.
J'espère que ce sera un voyage merveilleux.
This is who you'll be traveling with.
Voici les personnes avec lesquelles vous voyagerez.
You're telling me now? Right here?
Vous me le dites maintenant ? Ici même ?
Here you go. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Voilà. (Soutenez l'administrateur et regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org)
I'm nervous.
Je suis nerveux.
Hello.
Bonjour.
I'm Kurosawa Hiro, an actor from Japan.
Je suis Kurosawa Hiro, un acteur japonais.
See you in Canada.
À bientôt au Canada.
Oh, it's him.
Ah, c'est lui.
I ran into him once at a film festival.
Je l'ai croisé une fois à un festival de cinéma.
Hello. I'm Cha Mu-hee, a Korean actress.
Bonjour. Je suis Cha Mu-hee, une actrice coréenne.
Do Ra-mi?
À Ra-mi ?
Am I right?
Ai-je raison ?
I see.
Je vois.
Do Ra-mi…
À Ra-mi…
See you in Canada.
À bientôt au Canada.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
CANADA
CANADA
Sweet.
Doux.
Is Mu-hee really comfortable staying in the same place as the crew?
Mu-hee se sent-elle vraiment à l'aise de loger au même endroit que l'équipage ?
I told you we'd book her a hotel.
Je t'avais dit qu'on lui réserverait un hôtel.
We booked a hotel room for Hiro.
Nous avons réservé une chambre d'hôtel pour Hiro.
She says she'd be more comfortable here.
Elle dit qu'elle se sentirait plus à l'aise ici.
But we won't be filming anything here.
Mais nous ne filmerons rien ici.
Sorry?
Désolé?
If she's thinking we're gonna get footage of her
Si elle pense qu'on va obtenir des images d'elle
being all down-to-earth and buddying up with the crew,
étant très accessible et se liant d'amitié avec l'équipe,
she'd be better off going to a hotel than staying here.
Elle serait mieux lotie en allant à l'hôtel plutôt qu'en restant ici.
She's not confident with English and would rather be surrounded by Koreans.
Elle n'est pas à l'aise en anglais et préférerait être entourée de Coréens.
So she's the type to go to LA and stay in Koreatown?
Elle est donc du genre à aller à Los Angeles et à loger à Koreatown ?
I totally relate.
Je comprends parfaitement.
It would be nice to be nearby. It'd make our meetings easier.
Ce serait agréable d'être à proximité. Cela faciliterait nos réunions.
I think it'd be a bit of a pain.
Je pense que ce serait un peu pénible.
I'm already managing the whole crew. Now I need to cater to the actress too?
Je gère déjà toute l'équipe. Maintenant, je dois aussi m'occuper de l'actrice ?
Please rest assured. I'll take care of her.
Rassurez-vous, je prendrai soin d'elle.
And I brought tons of cup noodles and snacks from Korea.
Et j'ai ramené des tonnes de nouilles instantanées et de snacks de Corée.
Whenever you want any, just let me know.
N'hésitez pas à me le faire savoir si vous en voulez.
- Ta-da. - My God! What is it?
- Ta-da ! - Mon Dieu ! Qu'est-ce que c'est ?
Did you rob a supermarket?
Avez-vous braqué un supermarché ?
Is all of this food?
Tout cela est-il de la nourriture ?
Yes, Korean soul food.
Oui, la cuisine coréenne réconfortante.
Producer Park, I know you can't live without Korean cuisine.
Producteur Park, je sais que vous ne pouvez pas vivre sans cuisine coréenne.
Well, okay. Sure.
Bon, d'accord. Bien sûr.
You can room with Mr. Joo like you wanted. It's the biggest room.
Tu peux partager ta chambre avec M. Joo comme tu le souhaitais. C'est la plus grande chambre.
You didn't bring any Neoguri?
Vous n'avez pas apporté de Neoguri ?
Thank you!
Merci!
Watching it back, I was totally out of it.
En revoyant les images, je me suis rendu compte que j'étais complètement à côté de la plaque.
No wonder I didn't recognize him at the after-party.
Pas étonnant que je ne l'aie pas reconnu à l'after-party.
Kurosawa Hiro's nickname in Japan is the "Prince of Romance."
Au Japon, le surnom de Kurosawa Hiro est le « Prince du romantisme ».
Let's make Prince Hiro's heart beat so fast that he has a heart attack.
Faisons en sorte que le cœur du prince Hiro batte si vite qu'il ait une crise cardiaque.
Don't say stuff like that.
Ne dis pas des choses comme ça.
I killed so many people as Do Ra-mi that I want to shed that image.
J'ai tué tellement de gens en incarnant Do Ra-mi que je veux me débarrasser de cette image.
I didn't mean kill him like this.
Je ne voulais pas dire le tuer comme ça.
I meant like this.
Je voulais dire ceci.
Like this?
Comme ça?
No, not like that.
Non, pas comme ça.
More like the pure-hearted heroine of a Japanese coming-of-age movie.
Plutôt comme l'héroïne au cœur pur d'un film japonais d'apprentissage.
Hiro-kun?
Hiro-kun ?
See? I knew you could do it!
Tu vois ? Je savais que tu pouvais le faire !
Okay, I'll try my best.
D'accord, je ferai de mon mieux.
I wonder if Hiro-kun has landed in Canada yet.
Je me demande si Hiro-kun a déjà atterri au Canada.
Probably. Should I reach out to Mr. Joo? He's coming with the Japan crew.
Probablement. Devrais-je contacter M. Joo ? Il vient avec l'équipe japonaise.
Mr. Joo Ho-jin?
Monsieur Joo Ho-jin ?
Never mind.
Pas grave.
If you reach out, it'll look like I'm waiting for him.
Si vous me contactez, on aura l'impression que je l'attends.
Yeah, let's not. It'll hurt my pride too.
Non, surtout pas. Ça blesserait mon orgueil aussi.
Get some rest, then.
Repose-toi donc.
I'm just next door. Call if you need me.
J'habite juste à côté. Appelle-moi si tu as besoin de moi.
Hey.
Hé.
You said you're sharing a room with Mr. Joo, right?
Vous avez dit que vous partagiez une chambre avec M. Joo, n'est-ce pas ?
So does that mean Mr. Joo is also next door?
Cela signifie-t-il que M. Joo est aussi notre voisin ?
Mu-hee-chan! Snap out of it.
Mu-hee-chan ! Reprends-toi !
Think only of Hiro-kun.
Pensez uniquement à Hiro-kun.
Yes!
Oui!
Yeah, I should snap out of it. Mr. Joo's here to work, after all.
Oui, je devrais me ressaisir. Après tout, M. Joo est là pour travailler.
In any case, we ended up coming on this trip together.
Quoi qu'il en soit, nous avons fini par faire ce voyage ensemble.
It's freezing.
Il fait un froid de canard.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Mr. Joo, can I have a quick word?
Monsieur Joo, puis-je vous parler rapidement ?
Could you watch our bags?
Pourriez-vous surveiller nos bagages ?
We almost didn't make it to Canada.
Nous avons failli ne pas arriver au Canada.
Thanks to you, we managed to coax him into coming.
Grâce à vous, nous avons réussi à le convaincre de venir.
You're the one who did the coaxing. I merely interpreted.
C'est vous qui avez tenté de le convaincre. Je n'ai fait qu'interpréter.
He thought it'd be one of the proposed names.
Il pensait que ce serait l'un des noms proposés.
Do Ra-mi appeared out of nowhere. No wonder he was shocked.
Do Ra-mi est apparue de nulle part. Pas étonnant qu'il ait été choqué.
Do Ra-mi's public image is rather horrifying.
L'image publique de Do Ra-mi est plutôt terrifiante.
Did you not discuss her casting with Hiro and his team at all?
N'avez-vous absolument pas discuté de son casting avec Hiro et son équipe ?
We did with his agency.
Nous l'avons fait avec son agence.
They approved it because they thought Do Ra-mi's global fame would benefit Hiro.
Ils l'ont approuvé car ils pensaient que la renommée mondiale de Do Ra-mi profiterait à Hiro.
In any case, thank goodness our crew doesn't speak Japanese.
En tout cas, heureusement que notre équipage ne parle pas japonais.
It means only you and I are aware of this situation.
Cela signifie que vous et moi seuls sommes au courant de cette situation.
So you intend to cover this up?
Vous comptez donc étouffer l'affaire ?
We're basically filming them going on dates.
En gros, on les filme en train de sortir ensemble.
The theme of our show is romance.
Le thème de notre émission est la romance.
What woman would be into a guy who says he has no interest in dating her?
Quelle femme serait intéressée par un homme qui dit ne pas vouloir sortir avec elle ?
Don't you think that'd make her dislike him more?
Tu ne penses pas que ça la ferait encore plus le détester ?
That's true.
C'est vrai.
Telling her would disrupt their romance.
Le lui dire perturberait leur relation amoureuse.
Wait, do you wish to disrupt their romance?
Attendez, vous souhaitez perturber leur idylle ?
- No. - All right, then.
- Non. - Très bien, alors.
This stays between you and me.
Cela reste entre nous.
You can't tell her because you're buddies or whatever, okay?
Tu ne peux pas lui dire parce que vous êtes potes ou quoi que ce soit, d'accord ?
I don't gossip about what I hear while interpreting.
Je ne colporte pas de rumeurs sur ce que j'entends pendant que j'interprète.
Fortunately, Do Ra-mi doesn't understand Japanese.
Heureusement, Do Ra-mi ne comprend pas le japonais.
If Hiro crosses the line with his words, filter them instead of interpreting them.
Si Hiro dépasse les bornes avec ses propos, filtrez-les au lieu de les interpréter.
Like an edit.
Comme une modification.
As the lead producer, I give you the authority to edit their conversations.
En tant que producteur principal, je vous autorise à modifier leurs conversations.
No, thank you.
Non, merci.
My job is to interpret words as they are.
Mon travail consiste à interpréter les mots tels qu'ils sont.
As the director, please make any necessary edits yourself.
En tant que réalisateur, veuillez effectuer vous-même les modifications nécessaires.
I'm just asking for your help since you and Do Ra-mi are close.
Je vous demande simplement votre aide car vous et Do Ra-mi êtes proches.
And why do you keep calling her Do Ra-mi?
Et pourquoi l'appelez-vous sans cesse Do Ra-mi ?
Everyone was calling her Do Ra-mi earlier too.
Tout le monde l'appelait déjà Do Ra-mi auparavant.
Her name is Cha Mu-hee.
Elle s'appelle Cha Mu-hee.
I know.
Je sais.
But Do Ra-mi is famous.
Mais Do Ra-mi est célèbre.
And it's catchier.
Et c'est plus entraînant.
If you call someone by the wrong name, it makes my job harder.
Si vous appelez quelqu'un par un mauvais nom, cela me complique la tâche.
Please call her by her name.
Veuillez l'appeler par son nom.
Okay.
D'accord.
Welcome.
Accueillir.
- Have you settled in? - Yes.
- Vous êtes bien installé ? - Oui.
Thanks.
Merci.
I unpacked in the smaller bedroom. You should use the big one.
J'ai déballé mes affaires dans la plus petite chambre. Tu devrais utiliser la grande.
Oh, yeah? Thanks.
Ah oui ? Merci.
Hey, what's all this?
Hé, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Just food. You should have some too.
Juste de la nourriture. Vous devriez en prendre aussi.
I have everything from ramyeon to the latest snacks.
J'ai de tout , des ramens aux derniers snacks.
This. I lined up at the convenience store first thing to buy it. Wanna try?
Ça. J'ai fait la queue à l'épicerie dès l'ouverture pour l'acheter. Tu veux essayer ?
Strawberry flavor?
Goût fraise ?
You met Hiro, didn't you? How is he?
Tu as rencontré Hiro, n'est-ce pas ? Comment va-t-il ?
I bet he's really excited Mu-hee was cast.
Je parie qu'il est vraiment ravi que Mu-hee ait été choisie pour le rôle.
What about Ms. Cha Mu-hee? She knows who he is. Is she fine with it?
Et Mme Cha Mu-hee ? Elle sait qui il est. Est-ce que cela ne la dérange pas ?
She's over the moon. He's good-looking, and his image is that of a gentleman.
Elle est aux anges. Il est beau garçon et il a l'image d'un gentleman.
So Ms. Cha likes Hiro's public image?
Donc, Mme Cha apprécie l'image publique d'Hiro ?
Of course.
Bien sûr.
The two of them actually met before.
Ils s'étaient déjà rencontrés auparavant.
Hiro was really kind to Mu-hee back then.
Hiro était vraiment gentil avec Mu-hee à l'époque.
He was kind to her?
Il a été gentil avec elle ?
So they're already kind of into each other going into the shoot.
Ils étaient donc déjà un peu attirés l'un par l'autre avant le tournage.
Right, I see.
Ah oui, je vois.
So that's what Ms. Cha Mu-hee thinks.
Voilà donc ce que pense Mme Cha Mu-hee.
Mr. Joo was curious about me?
Monsieur Joo était curieux à mon sujet ?
Probably because you asked questions.
Probablement parce que vous avez posé des questions.
Not at all.
Pas du tout.
All I did was ask how Hiro was, and he brought it up first,
Je lui ai simplement demandé comment allait Hiro, et c'est lui qui a abordé le sujet en premier.
asking what you think about Hiro.
Je vous demande ce que vous pensez d'Hiro.
He did?
Il l'a fait ?
So what did you say?
Alors, qu'avez-vous dit ?
That the two of you have met before and are into each other.
Que vous vous êtes déjà rencontrés et que vous vous plaisez mutuellement.
When he heard that, his face…
Quand il a entendu cela, son visage…
Why? What is it?
Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est ?
I'm not sure whether to describe it as a worried look
Je ne sais pas trop si je dois décrire ça comme un air inquiet.
or a disgruntled look.
ou un air mécontent.
Something in between.
Quelque chose entre les deux.
Why would he be worried?
Pourquoi serait-il inquiet ?
Why would he be disgruntled to hear I'm into Hiro?
Pourquoi serait-il mécontent d'apprendre que je suis amoureuse d'Hiro ?
Don't get ahead of yourself.
N'allez pas trop vite en besogne.
How did the meeting for the first shoot go?
Comment s'est déroulée la réunion préparatoire au premier shooting ?
Producer Kim suggested I plan a surprise event for Hiro-kun,
Le producteur Kim m'a suggéré d'organiser un événement surprise pour Hiro-kun.
so I said I'd come up with something.
Alors j'ai dit que je trouverais une solution.
A surprise event?
Un événement surprise ?
Sounds good. Let's plan something awesome.
Ça me va. Organisons quelque chose de génial !
Yong-u.
Yong-u.
- Can I see you for a sec? - Sure.
- Je peux vous parler une seconde ? - Bien sûr.
- Go get some rest. - Okay.
- Va te reposer. - D'accord.
I just wanted to check if this was ready for tomorrow's shoot.
Je voulais juste vérifier si c'était prêt pour le shooting de demain.
Yong-u.
Yong-u.
Yong-u, are you in there?
Yong-u, tu es là ?
Hey, one second.
Hé, une seconde.
Oh my, Mr. Joo Ho-jin?
Oh là là, Monsieur Joo Ho-jin ?
This is Yong-u's room.
Voici la chambre de Yong-u.
Yeah. Well, I'm sharing a room with him.
Oui. Enfin, je partage ma chambre avec lui.
Is that right? I just came to see Yong-u.
C'est bien ça ? Je suis juste venu voir Yong-u.
My room is right over here. Just here.
Ma chambre est juste là. Juste ici.
I know. I was just about to come over.
Je sais. J'allais justement venir.
Why?
Pourquoi?
Yong-u called to say he's got your phone. You left it after talking to him just now.
Yong-u a appelé pour dire qu'il a ton téléphone. Tu l'as laissé là après avoir parlé avec lui tout à l'heure.
Yong-u's on the line. Here. Talk to him yourself.
Yong-u est en ligne. Tenez. Parlez-lui vous-même.
Hey, Yong-u.
Salut, Yong-u.
I heard everything. What's wrong with you?
J'ai tout entendu. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Okay, got it. Hold onto my phone. Bye.
OK, compris. Tiens mon téléphone. Au revoir.
Seems like you've managed to find Yong-u,
Il semblerait que vous ayez réussi à retrouver Yong-u.
and now I have no reason to come to your room.
et maintenant je n'ai plus aucune raison de venir dans votre chambre.
So what now?
Et maintenant ?
Yeah, I used Yong-u as an excuse.
Oui, j'ai utilisé Yong-u comme excuse.
If I came to see you knowing you were alone,
Si je suis venu te voir en sachant que tu étais seul,
I thought you might get scared or think I was threatening you.
Je craignais que vous ayez peur ou que vous pensiez que je vous menaçais.
Oh, I'm so scared.
Oh, j'ai tellement peur.
I came to ask you something.
Je suis venu vous demander quelque chose.
But forget it. Good night.
Mais oubliez ça. Bonne nuit.
Let's go. We can talk outside.
Allons-y. On peut parler dehors.
Or we could just talk in your room.
Ou on pourrait tout simplement discuter dans ta chambre.
The idea of inviting you inside
L'idée de vous inviter à l'intérieur
is just too terrifying.
C'est tout simplement trop terrifiant.
Petrifying.
Pétrifiant.
What did they serve you on the plane? I got bibimbap.
Qu'est-ce qu'ils vous ont servi dans l'avion ? J'ai eu du bibimbap.
You flew from Japan, so did you get sushi? Donburi? Tempura?
Vous avez pris l'avion depuis le Japon, alors avez-vous mangé des sushis ? Des donburi ? Des tempuras ?
Tempura means deep-fried food in Japanese, right? Or maybe not.
Tempura signifie friture en japonais, n'est-ce pas ? Ou peut-être pas.
Tempura does mean deep-fried food. I was served donburi on the plane.
Tempura signifie bien friture. On m'a servi un donburi dans l'avion.
And if that's just awkward rambling,
Et si ce ne sont que des divagations maladroites,
why don't we start with hello since it's been a while?
Pourquoi ne pas commencer par un bonjour, vu que ça fait longtemps ?
How have you been?
Comment as-tu été?
I've been busy, but good.
J'ai été occupé, mais bien.
You?
Toi?
What happened with the wedding?
Que s'est-il passé avec le mariage ?
The wedding's next week.
Le mariage a lieu la semaine prochaine.
I used this show as an excuse to avoid it.
J'ai utilisé cette émission comme excuse pour l'éviter.
Things will get busy once we start shooting tomorrow.
Les choses vont s'accélérer une fois le tournage commencé demain.
Next week will fly by in a blur.
La semaine prochaine passera à toute vitesse.
By the way,
D'ailleurs,
how's the Do Ra-mi issue been lately?
Comment se porte le numéro de Do Ra-mi ces derniers temps ?
She's still here.
Elle est toujours là.
I've been thinking about her,
J'ai pensé à elle,
and she's like a hateful comment.
et elle est comme un commentaire haineux.
A hateful comment?
Un commentaire haineux ?
If things go my way, she scoffs and asks, "You really think you can keep this up?"
Si les choses tournent comme je le souhaite, elle ricane et demande : « Tu crois vraiment que tu peux continuer comme ça ? »
And if things don't go well, she says, "Serves you right."
Et si les choses tournent mal, elle dit : « Bien fait pour toi. »
She's like an online troll. I wish I could sue her.
Elle se comporte comme une troll sur internet. J'aimerais pouvoir la poursuivre en justice.
But I can't because she lives up here.
Mais je ne peux pas, car elle habite ici.
So I plan on just ignoring her.
Je compte donc tout simplement l'ignorer.
If she lives up there, as you say,
Si elle habite là-haut, comme vous le dites,
that means you're your own hater.
Cela signifie que vous êtes votre propre ennemi.
I am my own hater?
Je suis mon propre ennemi ?
Oh, is that how it works out?
Ah, c'est comme ça que ça se passe ?
Tell me more about those hateful comments.
Parlez-moi davantage de ces commentaires haineux.
What exactly does Do Ra-mi say to you?
Que vous dit exactement Do Ra-mi ?
In any case, we ended up coming here together.
Quoi qu'il en soit, nous avons fini par venir ici ensemble.
You're all giddy, using me as an excuse to get him here to see the Northern Lights.
Vous êtes tous surexcités, vous vous servez de moi comme prétexte pour l'amener ici voir les aurores boréales.
Now he's the hunk next door.
Maintenant, c'est le beau gosse d'à côté.
If he's next door, you'll run into each other every day, eat together…
S'il est votre voisin, vous vous croiserez tous les jours, vous mangerez ensemble…
And together, you'll…
Et ensemble, vous allez…
How can I tell you that stuff in detail?
Comment puis-je vous expliquer tout cela en détail ?
I'm the only one who knows. You wanted help, so I should know more.
Je suis le seul à le savoir. Vous avez demandé de l'aide, donc je devrais en savoir plus.
If everything Do Ra-mi says is what I'm thinking,
Si tout ce que dit Do Ra-mi correspond à ce que je pense,
how do you expect me to share that with you?
Comment voulez-vous que je vous explique ça ?
It'd be like letting you read my diary. No way.
Ce serait comme te laisser lire mon journal intime. Jamais de la vie.
Why not?
Pourquoi pas?
Because there are entries about me?
Parce qu'il y a des articles me concernant ?
I don't know.
Je ne sais pas.
How can you not know? You wrote them.
Comment peux-tu ne pas le savoir ? C'est toi qui les as écrits.
I bet you cursed me out.
Je parie que tu m'as insulté.
Do you really think it was just curses? We're talking about Do Ra-mi.
Vous croyez vraiment que ce n'étaient que des malédictions ? On parle quand même de Do Ra-mi !
If you knew,
Si vous saviez,
you'd be too scared to be alone with me tonight.
Tu aurais trop peur d'être seule avec moi ce soir.
Why? Like what?
Pourquoi ? Comme quoi ?
Relax.
Se détendre.
Hiro?
Hiro ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I was waiting to tell you about tomorrow's shoot.
J'attendais de te parler du shooting de demain.
Are you all right?
Tout va bien ?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
The hotel sent a welcome cake and flowers. Want some?
L'hôtel a envoyé un gâteau de bienvenue et des fleurs. Vous en voulez ?
Ever seen me eat anything at night?
M'avez-vous déjà vu manger quoi que ce soit la nuit ?
A slice of shortcake has 600 calories. That'd be two hours on the treadmill.
Une part de gâteau aux fruits secs contient 600 calories. Cela équivaudrait à deux heures de tapis roulant.
Why is it so cold here this time of year?
Pourquoi fait-il si froid ici à cette période de l'année ?
I told you repeatedly that fall in Canada is colder than winter in Japan.
Je vous l'ai dit à plusieurs reprises : l'automne au Canada est plus froid que l'hiver au Japon.
- Shall I turn up the heater? - No, it'll get too dry.
— Dois-je augmenter le chauffage ? — Non, l’air va devenir trop sec.
My eyes are already so dry, they might pop out any minute.
J'ai les yeux tellement secs qu'ils vont sortir de leurs orbites à tout moment.
What do you need to tell me?
Qu'avez-vous à me dire ?
They're asking if you prepared a surprise gift for your first meeting.
Ils vous demandent si vous avez préparé un cadeau surprise pour votre première rencontre.
Not likely.
Peu probable.
Are they asking because she's prepared something?
Posent-ils ces questions parce qu'elle a préparé quelque chose ?
I believe so.
Je le crois.
Fine. Then tell them I'll prepare something too.
Très bien. Alors dites-leur que je préparerai quelque chose aussi.
I guess I'll party with the zombie.
Je suppose que je vais faire la fête avec le zombie.
Are you still mad she didn't recognize you that night and taking it out on her?
Es-tu toujours en colère qu'elle ne t'ait pas reconnu ce soir-là et te défoules-tu sur elle ?
Sure, she was rude,
Oui, elle était impolie,
but do I look like a jerk who'd hold such a petty grudge?
Mais est-ce que j'ai l'air d'un imbécile à garder une rancune aussi mesquine ?
I asked you a question. Why aren't you answering me?
Je vous ai posé une question. Pourquoi ne me répondez-vous pas ?
Fine, I'll take your word for it.
Très bien, je vous crois sur parole.
I just don't like her public image.
Je n'aime tout simplement pas son image publique.
You hate Do Ra-mi's zombie image that much?
Tu détestes à ce point l'image de zombie de Do Ra-mi ?
Prince Hiro, who'd smile like the sun, even before a zombie.
Le prince Hiro, qui souriait comme le soleil, même face à un zombie.
That's the image I hate.
C'est cette image que je déteste.
Have a bite of something sweet. It'll make you feel better.
Prends une petite douceur. Ça te fera du bien.
I'll leave it here.
Je le laisse ici.
Hearts, huh?
Des cœurs, hein ?
Come on, tell me what Hiro said about me.
Allez, dis-moi ce que Hiro a dit à mon sujet.
Why ask the interpreter?
Pourquoi demander à l'interprète ?
Go talk to the director.
Allez parler au directeur.
Before a blind date, it's normal to ask the organizer a bunch of questions.
Avant un rendez-vous à l'aveugle, il est normal de poser de nombreuses questions à l'organisateur.
Why is this a blind date, and why did I set it up?
Pourquoi est-ce un rendez-vous à l'aveugle, et pourquoi l'ai-je organisé ?
Although it's a shoot, it's still a date,
Même s'il s'agit d'une séance photo, ça reste un rendez-vous.
and you're the one who'll connect his words and mine.
et c'est toi qui feras le lien entre ses paroles et les miennes.
In other words, you're our messenger of love.
En d'autres termes, vous êtes notre messager d'amour.
So what'd he say about me?
Alors, qu'a-t-il dit à mon sujet ?
If so, all the more reason for me to stay silent.
Si tel est le cas, raison de plus pour moi de garder le silence.
I don't want to muddy the waters.
Je ne veux pas semer la confusion.
Well, why were you so disgruntled, then?
Alors, pourquoi étiez-vous si mécontent ?
Who? Me?
Qui ? Moi ?
That's what Yong-u said.
C'est ce qu'a dit Yong-u.
He said you seemed disgruntled when he told you I was into Hiro.
Il a dit que tu avais l'air mécontente quand il t'a dit que j'étais amoureuse d'Hiro.
Yong-u misspoke.
Yong-u s'est mal exprimé.
See?
Voir?
If the messenger misinterprets a message based on personal bias,
Si le messager interprète mal un message en raison de préjugés personnels,
it can lead to a ridiculous misunderstanding.
Cela peut mener à un malentendu ridicule.
Then can you interpret without any emotion whatsoever?
Alors, pouvez-vous interpréter sans aucune émotion ?
If we act all cutesy and lovey-dovey, won't it get to you?
Si on fait les mignons et les amoureux transis, ça ne va pas te gêner ?
My job is to listen to you two
Mon travail consiste à vous écouter tous les deux.
and translate Korean into Japanese and vice versa.
et traduire du coréen vers le japonais et vice versa.
Whatever you two do or say won't affect me emotionally.
Quoi que vous fassiez ou disiez, cela ne m'affectera pas émotionnellement.
Good to know.
Bon à savoir.
I was worried about… crossing the line and making you feel embarrassed.
J'avais peur de… franchir la ligne et de vous mettre mal à l'aise.
But I guess I can act all cheesy without any problems.
Mais je suppose que je peux me permettre d'être un peu ringarde sans problème.
Why would I be embarrassed…
Pourquoi aurais-je honte…
Beats me.
Je n'en sais rien.
If you have any questions, you should ask Producer Kim.
Si vous avez des questions, adressez-vous à la productrice Kim.
The crew's priority is the show, so they'd tell me whatever serves it.
La priorité de l'équipe, c'est le spectacle, alors ils me disaient tout ce qui le servait.
I asked you because we're closer,
Je te l'ai demandé parce que nous sommes plus proches,
and I thought you were on my side.
Et je croyais que tu étais de mon côté.
Pretty, right?
Jolie, n'est-ce pas ?
I'm going to make a heart out of these leaves tomorrow.
Je vais faire un cœur avec ces feuilles demain.
A like on Instagram is a heart.
Un « j’aime » sur Instagram, c’est un cœur.
So I'm giving Hiro a heart that means, "Here's a like for our first meeting."
Je fais donc un clin d'œil à Hiro avec un cœur qui signifie : « Voici un petit like pour notre première rencontre. »
What's "heart" in Japanese?
Comment dit-on « cœur » en japonais ?
They call it "heart" in Japan too.
Au Japon aussi, on l'appelle « cœur ».
Of course. So hearts are universal?
Bien sûr. Donc les cœurs sont universels ?
Mr. Joo Ho-jin.
Monsieur Joo Ho-jin.
What you said earlier,
Ce que vous avez dit précédemment,
I think you're right.
Je pense que vous avez raison.
That I'm making hateful comments about myself.
Que je tiens des propos haineux à mon propre sujet.
Remember how I told you this was my festival?
Tu te souviens quand je t'ai dit que c'était mon festival ?
Well,
Bien,
I'm kind of scared that once the fireworks have stopped
J'ai un peu peur qu'une fois les feux d'artifice terminés
and the crowd has died down,
et la foule s'est dispersée,
I'll be left all alone once more.
Je vais me retrouver à nouveau tout seul.
Left
Gauche
with nothing.
avec rien.
That must be why Do Ra-mi keeps appearing and leaving those hateful comments.
Voilà sans doute pourquoi Do Ra-mi ne cesse d'apparaître et de laisser ces commentaires haineux.
"You're sad. A loser. You're destined to fail."
« Tu es triste. Un raté. Tu es voué à l'échec. »
Don't agree with her.
Je ne suis pas d'accord avec elle.
None of those things will happen if you don't let them.
Rien de tout cela n'arrivera si vous ne le permettez pas.
I won't.
Je ne le ferai pas.
I said I'd help you, but I'm not sure what I can do.
J'ai dit que je vous aiderais, mais je ne sais pas trop ce que je peux faire.
I can't see or hear Do Ra-mi since she's inside your head.
Je ne peux ni voir ni entendre Do Ra-mi puisqu'elle est dans ta tête.
Didn't you say you'd root for me?
Tu n'avais pas dit que tu me soutiendrais ?
You said you wouldn't ask me out but still root for me. You're doing great.
Tu as dit que tu ne me demanderais pas de sortir, mais que tu me soutiendrais quand même. Tu te débrouilles super bien.
You're the only one who knows about the hater inside my head.
Tu es la seule à connaître la voix haineuse qui se cache dans ma tête.
So keep rooting for Cha Mu-hee just like you are now.
Alors continuez à soutenir Cha Mu-hee comme vous le faites maintenant.
For her to not let Do Ra-mi win.
Pour qu'elle ne laisse pas Do Ra-mi gagner.
Okay, Ms. Cha Mu-hee.
D'accord, Mme Cha Mu-hee.
Please win.
S'il vous plaît, gagnez.
Go Cha Mu-hee!
Allez Cha Mu-hee !
Here. Try giving a proper cheer.
Tiens. Essaie de pousser un cri de ralliement.
Ms. Cha Mu-hee.
Mme Cha Mu-hee.
Well…
Bien…
Mu-hee!
Hé!
He'll tease me, saying I was hitting on you again. I'll head inside.
Il va se moquer de moi en disant que je te draguais encore. Je rentrerai.
Good night, neighbor.
Bonne nuit, voisin.
Where's my phone?
Où est mon téléphone ?
Right here.
Juste ici.
I was just asking him about Hiro.
Je lui posais juste des questions sur Hiro.
Yeah, I bet you were.
Oui, j'en suis sûr.
Producer Kim.
Productrice Kim.
Hello? Why doesn't he have his walkie-talkie?
Allô ? Pourquoi n'a-t-il pas son talkie-walkie ?
Oh, hi.
Oh, bonjour.
Mu-hee!
Hé!
- Good morning. - Oh my God, you look pretty.
- Bonjour. - Oh mon Dieu, tu es magnifique.
- How are you feeling? - Great.
- Comment te sens-tu ? - Très bien.
As for the cameras,
Quant aux caméras,
we'll try to make them as discreet as possible.
Nous essaierons de les rendre aussi discrets que possible.
And as for the footage,
Quant aux images,
we'll be watching everything from production headquarters over there.
Nous suivrons tout depuis le quartier général de la production là-bas.
Got it.
J'ai compris.
You'll hear the interpreter through your earpiece.
Vous entendrez l'interprète dans votre oreillette.
In today's script…
Dans le scénario d'aujourd'hui…
Can you lower the drone and focus in on Ms. Cha Mu-hee?
Pouvez-vous abaisser le drone et faire la mise au point sur Mme Cha Mu-hee ?
Good.
Bien.
Shouldn't we switch up the drone angle to a close-up shot of her?
Ne devrions-nous pas changer l'angle de vue du drone pour un gros plan d'elle ?
- Switch these two? - Yeah.
- Inverser ces deux-là ? - Oui.
Mr. Joo, can you hear me?
Monsieur Joo, vous m'entendez ?
Yes, I can hear you.
Oui, je vous entends.
I can hear you too.
Je vous entends aussi.
Yes, it's ready.
Oui, c'est prêt.
Even the weather's perfect.
Même la météo est parfaite.
All right, cameras, to your positions.
Très bien, caméras, à vos postes.
Drone, start tracking him.
Drone, commence à le suivre.
Starting the first shoot of Romantic Trip.
Début du premier tournage de Voyage Romantique.
Let's do this.
Allons-y.
All right. Drone, please zoom in on Ms. Cha Mu-hee.
Très bien. Drone, veuillez zoomer sur Mme Cha Mu-hee.
Okay, now please track Hiro.
Très bien, maintenant, veuillez suivre Hiro.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Hello.
Bonjour.
I'm headed your way.
Je suis en route pour chez vous.
I'm… sitting under a huge maple tree.
Je suis… assise sous un immense érable.
Do you think you can find me?
Pensez-vous pouvoir me trouver ?
I see you sitting on a bench.
Je te vois assis sur un banc.
Really?
Vraiment?
You can see me?
Vous pouvez me voir ?
Where are you?
Où es-tu?
Why don't you come find me?
Pourquoi ne viens-tu pas me trouver ?
Sorry?
Désolé?
It wouldn't be any fun if I just appeared in front of you.
Ce ne serait pas amusant si j'apparaissais simplement devant vous.
Try to find me.
Essayez de me trouver.
But this park is massive.
Mais ce parc est immense.
Take a good look around.
Regardez bien autour de vous.
You'll find me below the red balloon.
Vous me trouverez sous le ballon rouge.
A red balloon?
Un ballon rouge ?
A red balloon!
Un ballon rouge !
I see it.
Je le vois.
Then I'll head that way.
Alors j'irai par là.
They're making this fun all on their own.
Ils rendent ça amusant tout seuls.
It should make good TV.
Ça devrait faire une bonne émission de télévision.
Hey, Do Ra-mi's a decent runner.
Hé, Do Ra-mi est un coureur plutôt doué.
Drone, keep tracking Ms. Cha Mu-hee. Don't lose sight of her.
Drone, continue de suivre Mme Cha Mu-hee. Ne la perdez pas de vue.
Okay, next is a blue balloon.
Très bien, le prochain est un ballon bleu.
Run!
Courir!
A blue balloon this time.
Un ballon bleu cette fois.
Again?
Encore?
It's really hard to meet you.
C'est vraiment difficile de vous rencontrer.
Just you wait. I will find you.
Attends un peu. Je te trouverai.
Left.
Gauche.
To your left.
À votre gauche.
Yes!
Oui!
Found you!
Je t'ai trouvé !
She found him!
Elle l'a trouvé !
Nice work, Do Ra-mi.
Beau travail, Do Ra-mi.
- She's good! - Do Ra-mi, nice!
— Elle est douée ! — Do Ra-mi, c'est bien !
- She's great. - Of course she is!
— Elle est géniale. — Bien sûr qu'elle l'est !
I guess we were worried for nothing. They make an entertaining pair.
Je crois qu'on s'est inquiétés pour rien. Ils forment un duo divertissant.
So this is considered entertaining? Making someone run around all over town?
Alors, c'est ça qu'on appelle divertissant ? Faire courir quelqu'un partout en ville ?
It makes good TV.
Ça fait de la bonne télé.
We've met before, haven't we?
Nous nous sommes déjà rencontrés, n'est-ce pas ?
I know your name now.
Je connais votre nom maintenant.
Mr. Kurosawa Hiro, right?
Monsieur Kurosawa Hiro, n'est-ce pas ?
I remember you too.
Je me souviens de toi aussi.
So we meet again, Ms. Cha Mu-hee.
Nous nous retrouvons donc, Madame Cha Mu-hee.
I might have ended up running around until all your balloons were gone.
J'aurais peut-être fini par courir partout jusqu'à ce que tous vos ballons aient disparu.
I'm glad you found me before they were all gone.
Je suis content que vous m'ayez trouvé avant qu'ils ne soient tous partis.
I got these as a present for you.
Je t'ai offert ça.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I lost your present.
J'ai perdu ton cadeau.
It's okay. I had fun thanks to you.
C'est bon. Je me suis bien amusé grâce à toi.
Thinking back to how you were in that movie,
En repensant à votre prestation dans ce film,
I thought running around like crazy to find a guy
Je pensais qu'il fallait courir partout comme une folle pour trouver un mec.
would suit you better than sitting prettily waiting for him.
Cela te conviendrait mieux que de rester assise sagement à l'attendre.
And I was right.
Et j'avais raison.
Wouldn't it be funny if we cut from you running just now
Ce serait drôle si on coupait juste au moment où tu cours.
to the shot from your movie of you running with a bloodied axe?
à la scène de votre film où vous courez avec une hache ensanglantée ?
Right?
Droite?
It was fun, like shooting a movie.
C'était amusant, comme tourner un film.
It was fun for me too.
Moi aussi, je me suis bien amusé.
I had fun too.
Je me suis bien amusé aussi.
Watching you frantically pedal that bike
Je te regarde pédaler frénétiquement sur ce vélo
was pretty hilarious.
C'était vraiment hilarant.
I also have a present for you.
J'ai aussi un cadeau pour toi.
Here's my present.
Voici mon cadeau.
It's a heart.
C'est un cœur.
This is the worst.
C'est le pire.
What a pretty picture they make! They look great.
Ils forment une très jolie image ! Ils sont superbes.
- Look. - So pretty.
- Regarde. - C'est tellement joli.
Canada is the country of maple leaves,
Le Canada est le pays des feuilles d'érable,
so I thought I'd make you a heart out of maple leaves.
Alors j'ai pensé te faire un cœur avec des feuilles d'érable.
Here.
Ici.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
There's dust in my eye.
J'ai de la poussière dans l'œil.
My contact fell out.
Mon contact est tombé.
He says his eyesight is so bad that he can't shoot without his contacts.
Il dit que sa vue est si mauvaise qu'il ne peut pas tirer sans ses lentilles.
And he didn't bring any spare.
Et il n'en avait pas apporté de rechange.
They can ship new ones from Japan, but they'd arrive late tomorrow.
Ils peuvent en expédier de nouveaux du Japon, mais ils n'arriveraient que demain en retard.
So we can't shoot anything until his contacts arrive?
Donc on ne peut rien filmer tant que ses contacts ne sont pas arrivés ?
What? But we were planning to go to Horseshoe Canyon this afternoon,
Quoi ? Mais nous avions prévu d'aller à Horseshoe Canyon cet après-midi,
and today's the only day we can film there.
Et aujourd'hui est le seul jour où nous pouvons tourner là-bas.
My apologies.
Je vous prie de m'excuser.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Wait, Nanami…
Attends, Nanami…
Do something.
Faites quelque chose.
I'm sorry. I shouldn't have made that heart.
Je suis désolé. Je n'aurais pas dû faire ce cœur.
It's okay.
C'est bon.
How are we supposed to find it here?
Comment sommes-nous censés le trouver ici ?
Even if we do, can he even wear it?
Même si on y arrive, pourra-t-il seulement le porter ?
Just look for something glossy.
Cherchez simplement quelque chose de brillant.
Careful.
Prudent.
Glossy.
Brillant.
Something glossy.
Quelque chose de brillant.
"This is the worst."
« C'est le pire. »
I heard him say that.
Je l'ai entendu dire ça.
Though no one else understood.
Bien que personne d'autre ne comprenne.
If that's what you heard…
Si c'est ce que vous avez entendu…
why didn't you interpret it as you heard it?
Pourquoi ne l'as-tu pas interprété comme tu l'as entendu ?
If I did, I'd ruin this project.
Si je le faisais, je ruinerais ce projet.
If you can come up with a way to resolve this matter quietly,
Si vous parvenez à trouver un moyen de régler cette affaire discrètement,
I'll try to make it happen.
Je vais essayer d'y arriver.
There's one thing Hiro is obsessed with right now.
Il y a une chose qui obsède Hiro en ce moment.
That might help smooth things over.
Cela pourrait contribuer à apaiser les tensions.
I mean, do I really need to go this far?
Je veux dire, est-ce que j'ai vraiment besoin d'aller aussi loin ?
Everyone seems to be blaming Mu-hee for the shutdown,
Tout le monde semble blâmer Mu-hee pour la fermeture,
saying she shouldn't have made that heart.
disant qu'elle n'aurait pas dû faire ce cœur.
What, was there a freak windstorm? How did his contact fall out?
Quoi, il y a eu une tempête soudaine ? Comment son contact a-t-il été rompu ?
Are you going somewhere?
Tu vas quelque part ?
To meet downtown, my friend.
Rendez-vous en ville, mon ami.
His friend's name is Downtown?
Le nom de son ami est Downtown ?
Mr. Joo, I heard you were going to "main town."
Monsieur Joo, j'ai entendu dire que vous alliez en « ville principale ».
Can you give me a ride?
Tu peux me prendre en stop ?
I have somewhere to go.
J'ai un endroit où aller.
I don't believe I ever said yes…
Je ne crois pas avoir jamais dit oui…
- Where are you going? - A Japanese restaurant.
- Où allez-vous ? - Dans un restaurant japonais.
A Japanese restaurant in Canada?
Un restaurant japonais au Canada ?
I'm getting takeout for someone Japanese.
Je commande des plats à emporter pour une personne japonaise.
Let's go.
Allons-y.
I hear there's a really famous Japanese place here.
J'ai entendu dire qu'il y a un restaurant japonais très réputé ici.
When you're away, you tend to miss the food from home.
Quand on est loin de chez soi, on a tendance à regretter la nourriture de la maison.
He's only been away for two days. I doubt he misses it quite yet.
Il n'est parti que depuis deux jours. Je doute qu'il s'en rende déjà compte.
And we ate Japanese food on the flight.
Et nous avons mangé japonais pendant le vol.
I can't apologize empty-handed.
Je ne peux pas m'excuser les mains vides.
Why go see him alone when you can't even communicate?
Pourquoi aller le voir seule alors que vous ne pouvez même pas communiquer ?
Nanami, was it? She speaks a little Korean.
Nanami, c'est bien ça ? Elle parle un peu coréen.
I want to ask if he could shoot while wearing glasses or something.
Je voulais lui demander s'il pouvait filmer en portant des lunettes ou quelque chose du genre.
It's up to the crew to persuade him.
C'est à l'équipage de le persuader.
Don't go see him.
N'allez pas le voir.
Why do you keep trying to stop me? Do you think he won't want to see me?
Pourquoi essayez-vous sans cesse de m'en empêcher ? Croyez-vous qu'il ne voudra pas me voir ?
Earlier, Hiro said a whole lot,
Plus tôt, Hiro a dit beaucoup de choses,
but you just gave me a brief sentence and moved on.
Mais vous m'avez juste lancé une petite phrase et vous êtes passé à autre chose.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
I'm not sure. I can't remember every single word I translated.
Je ne suis pas sûr. Je ne me souviens pas de tous les mots que j'ai traduits.
I thought you had somewhere to be.
Je croyais que tu avais un rendez-vous.
Don't worry about me. Just go. You said you were meeting a friend.
Ne t'inquiète pas pour moi. Vas-y, tout simplement. Tu as dit que tu retrouvais un ami.
I'll be right back. Wait here. Don't go to see Hiro by yourself.
Je reviens tout de suite. Attends ici. Ne va pas voir Hiro toute seule.
Did Hiro say something rude that he didn't translate?
Hiro a-t-il dit quelque chose de grossier qu'il n'a pas traduit ?
His eyes seem fine.
Ses yeux semblent normaux.
That jerk lied to you.
Ce crétin t'a menti.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
Here.
Ici.
Crack his skull.
Fends-lui le crâne.
Throw it!
Lancez-le !
You coward.
Lâche !
He's gone.
Il est parti.
Just now…
Tout à l' heure…
Do Ra-mi placed a rock in my hand.
Do Ra-mi a déposé une pierre dans ma main.
Told me to get mad.
Il m'a dit de me mettre en colère.
But…
Mais…
if I smacked him in the back of the head now,
si je lui donnais une claque derrière la tête maintenant,
everything would be ruined.
Tout serait ruiné.
So I held back.
Alors je me suis retenu.
Then you won.
Alors vous avez gagné.
You said you were rooting for me, right? Then tell me everything.
Tu as dit que tu me soutenais, n'est-ce pas ? Alors dis-moi tout.
Why is he being like this?
Pourquoi se comporte-t-il ainsi ?
We've been having problems since we set off from Japan.
Nous rencontrons des problèmes depuis notre départ du Japon.
He wasn't happy… that you were cast alongside him.
Il n'était pas content… que vous ayez été choisi pour jouer à ses côtés.
I see.
Je vois.
So it was because he didn't like me.
C'était donc parce qu'il ne m'aimait pas.
Then, Mr. Joo, despite knowing that he didn't like me,
Puis, M. Joo, bien qu'il sût qu'il ne m'aimait pas,
you listened to me make a fool of myself yesterday.
Tu m'as écouté me ridiculiser hier.
How stupid I must've looked to you when I said
J'ai dû avoir l'air bien bête à tes yeux quand j'ai dit
we were going to act all cutesy and lovey-dovey?
On allait faire les mignons et les amoureux transis ?
You don't have to hold back. Go ahead and get mad.
N'hésitez pas à vous défouler.
You should've talked me out of making that stupid heart.
Tu aurais dû me dissuader de faire ce stupide cœur.
It really was that zombie.
C'était vraiment ce zombie.
Why did she just walk away?
Pourquoi est-elle partie comme ça ?
She definitely saw me.
Elle m'a clairement vue.
The interpreter is here to see you.
L'interprète est là pour vous recevoir.
The interpreter? Why?
L'interprète ? Pourquoi ?
I bet the production crew sent you to convince me to resume the shoot.
Je parie que l'équipe de production vous a envoyé pour me convaincre de reprendre le tournage.
Your eyesight must be quite poor.
Votre vue doit être vraiment mauvaise.
Those glasses look very thick.
Ces lunettes ont l'air très épaisses.
It's an insecurity of mine.
C'est une de mes insécurités.
I don't even leave my house without my contacts.
Je ne sors même pas de chez moi sans mes lentilles.
So I can't continue the shoot.
Je ne peux donc pas continuer le tournage.
I see.
Je vois.
Well, that's a shame.
Eh bien, c'est dommage.
Hiro.
Hiro.
I suggest you check again thoroughly
Je vous suggère de vérifier à nouveau minutieusement.
to see if you really didn't bring any spare contacts.
pour vérifier si vous n'aviez vraiment pas apporté de lentilles de rechange.
Otherwise,
Sinon,
you may really regret it.
Vous risquez de le regretter.
Hiro can resume the shoot.
Hiro peut reprendre le tournage.
Thank goodness.
Dieu merci.
I guess Mr. Joo was able to persuade him.
Je suppose que M. Joo a réussi à le persuader.
Fortunately, he managed to find some spare contacts.
Heureusement, il a réussi à trouver quelques contacts de rechange.
- Sorry for the inconvenience. - Not at all.
- Désolé pour le désagrément. - Pas du tout.
- I'm so glad. Let's go. - Yes, let's.
- Je suis si content. Allons-y. - Oui, allons-y.
Before the shoot, he would like to talk to the crew.
Avant le tournage, il aimerait s'entretenir avec l'équipe.
Both of you,
Vous deux,
please come upstairs.
Veuillez monter à l'étage.
Why did you turn your phone off?
Pourquoi as-tu éteint ton téléphone ?
Were you looking for me?
Me cherchiez-vous ?
Why? Want me to hit you again?
Pourquoi ? Tu veux que je te frappe encore ?
Today's shoot is back on.
Le tournage d'aujourd'hui est de nouveau programmé.
We need to hurry. Let's go.
Il faut se dépêcher. Allons-y.
Was Hiro embarrassed that I caught him?
Hiro était-il gêné que je l'aie surpris ?
Maybe he decided to act first before I reported him to the crew?
Peut-être a-t-il décidé d'agir avant même que je ne le signale à l'équipage ?
Why the change of heart?
Pourquoi ce revirement ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
In any case, I'm relieved we can resume the shoot.
En tout cas, je suis soulagé que nous puissions reprendre le tournage.
What are you gonna do? Can you keep holding yourself back and playing dumb?
Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu peux continuer à te retenir et à faire l'idiot ?
I'm great at playing dumb in front of someone who doesn't like me.
Je suis très douée pour faire l'idiote devant quelqu'un qui ne m'aime pas.
If I didn't, I would've been kicked out.
Si je ne l'avais pas fait, j'aurais été mis à la porte.
You heard at the doctor's office.
Vous l'avez entendu au cabinet du médecin.
I wasn't welcome at my relatives' home, so I learned to catch on quickly.
Je n'étais pas la bienvenue chez mes proches, alors j'ai appris à me débrouiller vite.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I've been pushed around enough, so I can handle it. Don't worry.
J'en ai assez bavé, je peux le supporter. Ne t'inquiète pas.
Do Ra-mi gave you a rock, right?
Ra-mi t'a donné une pierre, n'est-ce pas ?
You might not be able to throw it,
Vous ne pourrez peut-être pas le lancer,
but can't you at least tell him that you've got a rock in your hand?
Mais tu ne peux pas au moins lui dire que tu as une pierre à la main ?
That way, he won't push you around.
De cette façon, il ne vous brutalisera pas.
If you want to tell him, go ahead. I'll make sure he gets the message.
Si tu veux lui dire, vas-y. Je veillerai à ce qu'il reçoive le message.
You will?
Vous serez?
Even if I swear? You said you don't translate profanity.
Même si je jure ? Vous avez dit que vous ne traduisiez pas les grossièretés.
Curse him out if you want. I'll translate it this time.
Insultez-le si vous voulez. Je traduirai ça cette fois-ci.
You left out some of what Hiro said on purpose, didn't you?
Vous avez volontairement omis certains propos d'Hiro , n'est-ce pas ?
You were worried I'd get mad and ruin the shoot.
Tu avais peur que je me fâche et que je gâche la séance photo.
So you do feel bad for conspiring with Producer Kim to trick me.
Vous vous sentez donc mal d'avoir conspiré avec la productrice Kim pour me piéger ?
That's not why.
Ce n'est pas pour ça.
I didn't feel like interpreting.
Je n'avais pas envie d'interpréter.
It upset me for some reason.
Cela m'a contrarié pour une raison quelconque.
I thought that no matter what anyone said,
Je pensais que peu importe ce que les autres disaient,
you interpreted without any emotion whatsoever.
Vous avez interprété sans aucune émotion.
Good point. I guess I got upset because I'm on your side.
C'est vrai. Je crois que je me suis énervé parce que je suis de votre côté.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Well, since you're on my side,
Eh bien, puisque vous êtes de mon côté,
I'll let it slide.
Je laisserai passer.
Go on ahead and get ready.
Allez-y, préparez-vous.
I'll see you, then.
À bientôt alors.
Mr. Joo Ho-jin.
Monsieur Joo Ho-jin.
Thank you.
Merci.
Sorry for the delay.
Désolé pour le retard.
- Welcome back. - I'm sorry.
- Bienvenue à nouveau. - Je suis désolé.
Sorry for the wait. Hello.
Excusez-moi pour l'attente. Bonjour.
This place is huge.
Cet endroit est immense.
How many Tokyo Domes would fit in here?
Combien de Tokyo Domes pourraient tenir ici ?
The clock tower?
La tour de l'horloge ?
It's a heart.
C'est un cœur.
You ruined the last one, so take good care of this one.
Tu as gâché le dernier, alors prends bien soin de celui-ci.
All right, let's begin the shoot at Horseshoe Canyon.
Très bien, commençons le tournage à Horseshoe Canyon.
Not even a "thank you"?
Même pas un « merci » ?
Wow.
Ouah.
Thankfully, I think we'll be done before the sun sets.
Heureusement, je pense que nous aurons terminé avant le coucher du soleil.
But why is Mu-hee in such a good mood?
Mais pourquoi Mu-hee est-elle de si bonne humeur ?
I didn't feel like interpreting.
Je n'avais pas envie d'interpréter.
How'd he manage to persuade Hiro, anyway?
Comment a-t-il réussi à persuader Hiro, au fait ?
I've been to Canada before.
Je suis déjà allé au Canada.
Vancouver, Calgary, and Banff.
Vancouver, Calgary et Banff.
He's obsessed with going to live sporting events.
Il est obsédé par l'idée d'assister à des événements sportifs en direct.
He's come to Canada a few times before,
Il est déjà venu au Canada à plusieurs reprises.
but he's always regretted never getting to see an ice hockey game.
mais il a toujours regretté de n'avoir jamais pu assister à un match de hockey sur glace.
Ice hockey…
Hockey sur glace…
I'm guessing you'd need your contacts to watch the ice hockey game.
J'imagine qu'il te faudrait tes contacts pour regarder le match de hockey sur glace.
Yong-u, did you not pack any snacks? You said you had dried pollack chips.
Yong-u, tu n'as pas emporté de goûters ? Tu avais dit avoir des chips de lieu noir séché.
I swear I brought so many bags of snacks.
Je jure que j'ai apporté tellement de sachets de snacks.
But why… is this the only thing left?
Mais pourquoi… est-ce la seule chose qui reste ?
Who ate the rest?
Qui a mangé le reste ?
You seem a lot better after getting those tickets.
Tu as l'air d'aller beaucoup mieux depuis que tu as reçu ces billets.
To be honest,
Pour être honnête,
when he told you to talk with the crew instead of taking it out on Cha Mu-hee,
quand il t'a dit de parler à l'équipage au lieu de t'en prendre à Cha Mu-hee,
I was certain you'd get mad.
J'étais certain que tu allais te fâcher.
I was waiting for a chance to score when Mr. Joo gave me the perfect assist.
J'attendais une occasion de marquer lorsque M. Joo m'a fait la passe décisive parfaite.
It wasn't just because of the ticket.
Ce n'était pas seulement à cause du billet.
Thanks to him, the crew agreed to accept my input.
Grâce à lui, l'équipage a accepté ma suggestion.
This is a reality television show.
Il s'agit d'une émission de téléréalité.
We don't want you to force a smile all the time like a prince either.
Nous ne voulons pas non plus que vous forciez un sourire en permanence comme un prince.
Tell us when you're in a bad mood or if you're not up to something.
Prévenez-nous quand vous êtes de mauvaise humeur ou si vous n'avez pas envie de faire quelque chose.
We want you to be honest.
Nous voulons que vous soyez honnêtes.
Then what if I never warm up to Ms. Cha Mu-hee
Et si je ne parvenais jamais à apprécier Mme Cha Mu-hee ?
and decide I don't want to keep traveling with her?
et décider que je ne veux plus voyager avec elle ?
Would that be okay?
Cela vous conviendrait-il ?
Yes.
Oui.
Then you two can split up and travel solo, I guess.
Vous pourrez alors vous séparer et voyager chacun de votre côté, je suppose.
But what if the opposite happens?
Mais que se passerait-il si c'était l'inverse ?
What will you do if you grow fond of her?
Que feras-tu si tu t'attaches à elle ?
Can you be honest then too?
Pouvez-vous être honnête vous aussi ?
That's ridiculous.
C'est ridicule.
If I grow to like Cha Mu-hee…
Si je finis par apprécier Cha Mu-hee…
I won't hide it.
Je ne le cacherai pas.
I'll confess my feelings.
Je vais vous avouer mes sentiments.
This isn't a joke. I mean it.
Ce n'est pas une blague. Je suis sérieux.
So please translate my words verbatim.
Veuillez donc traduire mes propos mot pour mot.
I didn't feel like interpreting.
Je n'avais pas envie d'interpréter.
It upset me for some reason.
Cela m'a contrarié pour une raison quelconque.
The heart of a zombie…
Le cœur d'un zombie…
Have I been infected?
Ai-je été infecté ?
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi